0. Vider les formulaires quand envoie + refresh;
1. Fonctionnalités d'authentification : Inscription, Connexion, Consulter son profil, Modifier son profil et Déconnexion;
2. Mettre dans le fil d'actualité du plus récent au plus ancien des articles;
3. Sécuriser le back-end avec Spring Security;
4. Documenter le code;
5. Tester le responsive;
6. Mettre les bonnes pratiques + vérifications des champs des formulaires;
7. Nettoyer le code;
8. Tester l'application entière;
9. Vérifier la conformité fonctionnelles;
10. Vérifier la conformité technique;
11. Vérifier les maquettes;
12. Rédiger le README détaillé;
13. Finaliser le template du document;
14. Réaliser le diaporama de soutenance;
15. Mettre en ligne les livrables;
16. Passer la soutenance;